---
{"publish":true,"created":"2026-01-08T15:49:06.055+03:00","modified":"2026-01-11T03:27:48.632+03:00","cssclasses":""}
---

В разработке!

Но есть уже три персонажа


|                                                                               |              |
| ----------------------------------------------------------------------------- | ------------ |
| ![[../../../../../../Z - Other/assets/Перс для DND (Доттерик)x1000.gif\|100]] | [[Другое/DND/Ноктюрн/Wiki/Главные герои компании/Доттерик]] |
| ![[../Media/Characters/Ринто/avatar_rinto.jpg\|100]]                          | [[Другое/DND/Ноктюрн/Wiki/Главные герои компании/Ринто 🩸]] |
| ![[../../../../../../Z - Other/assets/avatar_vega.jpg\|100]]                  | [[Другое/DND/Ноктюрн/Wiki/Главные герои компании/Вега]]     |
| ![[../../../../../../Z - Other/assets/Kri_cropped_closeup.png\|100]]          | [[Другое/DND/Ноктюрн/Wiki/Главные герои компании/Кри]]      |

